#### Что должно уметь приложение

1. Добавление

    - Вверху — поле ввода и кнопка «Добавить».
    - Нажатие добавляет объект { id, title, done: false } в массив tasks.

2. Отметка выполненного

    - Каждый <Task> отображает чекбокс и текст задачи.
    - Клик по чекбоксу меняет task.done (используйте передачу функции-обработчика через пропсы).

3. Счётчик оставшихся

    - Под списком выводится: «Осталось X из Y».

Должны быть задействованы следующие компоненты:

1. App.svelte
2. Task.vue
3. AddForm.svelte
4. Counter.svelte
5. Filter.svelte - отфильтровать все/незавершённые/завершённые

#### Доп. задание от 21.06.2025

0. Компонент AddTask переписать пропсы на define model (есть И. в доке)
1. ~~Кнопка "Удалить завершённые"~~
2. ~~Возможность редактировать задачи (двойной клик по тексту - появляется поле ввода)~~
3. ~~Вынести задачи в отдельный компонент (Task)~~
3. ~~Сделать поиск по задачам (рядом с фильтрами)~~
4. ~~Вынести логику в store~~
5. Добавить сохранение в localStorage
6. Сделать возможность назначать теги задачам (в тексте задачи пишем: "пойти погулять #трогать-траву")
    1. Теги из задач появляются слева от списка задач
    2. При нажатии на тег — фильтруем задачи по этому тегу
7. Сделать скролл (если будет большое количество задачи)
9. Связать всё это с сервером
10. Сделать библиотеку UI-компонентов
11. Сделать светлую/тёмную тему и кнопка переключения
12. Dashboard - отдельная страничка
    1. Добавляем виджет (можно установить поиск по слову, фильтр, тег)
    2. Виджет можно редактировать или удалить
    3. Можно добавлять любое кол-во виджетов
    4. Drag and drop виджетов
13. Подключить роутер, URL должен менять в зависимости от страницы (Dashboard, Tasks), а также должны менять query
    параметры на странице Tasks (?filter=done&tag=home и так далее)
8. Виртуализация
    1. Сделать виртуализацию списка задач без доп. библиотек (рендерятся только те задачи, которые видны пользователю)
    2. Применить библиотеку для виртуализации
    3. Вынести свою виртуализацию в библиотеку

More:

1. https://vuejs.org/guide/reusability/composables.html, examples store vs composable vs view